감히 내 닭을 훔쳐?
내 닭을 훔치다니!
대신 너를 먹어치우겠다.
닭...닭...
나를 기념하여
몸을 파는 사람들을
'닭'이라 했다.
'닭'은 세월이 지나면서
번창했고
당나라 때 절정에 이르렀다.
그 당시 수도인 '장안'이
지금은 '지안'인데
존경할 만한 사업이라 해서
'교습소' 또는 '유곽'이라 불렸다.
서방님!
섬세한 옥이여!
달콤한 꿈이여!
옥, 꽃, 그리고 피리는 있는데
금은 없구나!
단소는 찌르는 소리로
영원히 노래하리라.
좋은 하루 보내세요.
서방님!
자매여, 다른 생각은 없는가?
나의 반평생을
강과 함께 흘려 버렸네.
피리를 연주하니
꽃이 떨어졌다네.
어머니가 부르세요,
죄송합니다.
참으로 사랑에 인색하구료!
이 사람... 언쟁은
그만 하고 싶네!
조그만 깍아 보세.
거의 다 되어
멍청한 소리를 하시네...
할 거예요?
말 거예요?
아직 모르겠어?
녹화 떠서 다시 보라구!
여기 써 있잖아.
가격에 빨기, 핥기,
불기가 포함된다고...
왜 추가 요금을 받는 거지?
당신 거시기는 너무 작아서
시간이 오래 걸리니
돈을 더 주시거나
다음 기회를 이용하셔야죠.
그럼 손으로 해주는 건
돈을 더 적게 받나?
이런 노랭이!
입으로 만?
내 시간이 아까워요.
다른 날 오세요.
주인이 절 부르고 있어요.
놈담 한 걸세.
내가 노랭이처럼 보이나?
10% 할인해 주겠나?
그럼 제가 90%만
할게요.
나머지는 당신이 알아서 하시구려!
좋아!
중국이 공화국 시대를 열면서
일부다처제가 금지되었다.
하지만 어찌 남자가
한 여자만 바라보고 살겠는가?
그래서 남자들은
아내들을 집에 남겨 놓고
매일 유곽을 들락거렸다.
당신이군요, [엽문]선생님!
정말 오랜만에 오셨네요.
아가씨, 내 취향이 아니올시다.
한번에 10명을 상대한다면서요?
한번에 10명과
싸우기는 합니다.
아무렴 어때요.
당신에게 딱 맞는
상대를 구해놨어요.
할멈! 체통을 지키시오!
이거 왜 이래요?
클럽 죽돌이란 거 다 알아요.
이건 영화잖아요!
'대사형' 유곽을 방문하다.
[엽문]은 충실한 남편이요!
10달러 짜리로 물 끓이는 데
평생 걸리겠구만.
$100나 $500달러로 해봐.
1932년에, '홍콩' 정부는
사창가를
폐지시켰다.
[필]감독관은 모든 서양 여자들에게
3년전. 6월 30일 부로
일하지 못하게 했다.
그런데 너희 홍콩 여자들은...
그렇지?
그 수가 너무 많았기 때문에
정부는 3년의 유예기간을 주고
직업을 바꾸라고 했어.
싫어...싫어요.
1935년 6월 30일부로
시행이 된다는 말씀이야.
'석당취'에 있는 모든 유곽들은
영원히 문을 닫는거지.
오늘이 며칠이야?
6월 30일이요.
지금 몇 시야?
밤 11시 55분.
모두 태워라.
네.
- 이게 우리 마지막이 될 거야.
- 태워.
13번째 서방님.
[레브론]!
그것으로 '홍콩'의 사창가는
사라졌지만 사실은...
남자가 있는 곳엔
매춘이 있는 법.
그 후, '홍콩'은
'나이트 클럽' 시대가 된다.
그 시대에 대해
자세히 알려면
'금계 1, 2편'을
다시 보기 바란다.
지금은 '홍콩'의
'나이트 클럽시대'가 끝났기 때문이다.
사람들이 영계를
어떻게 주문하는가?
작은 비서
새로운 계약에 들어갑니다.
언제 보시겠습니까?
급한 일이면 가봐.
[틴]선생님. 전화가
계속 울립니다.
엄마
지금 수술중이잖아!
책임감 있는 의사로서
수술중엔 전화를 받을 수 없어.
- 서둘러야겠어.
- 전화는 안돼.
계속해.
여기 혈압을 확인해.
오늘날, 휴대폰만 있으면
영계를 부를 수 있다.
또한 영계들도
손님을 그렇게 구한다.
[찬], 30분 후에
[김]여사가 회의에 참석하십니다.
확인해 주시구요.
회의실을 잡아 놓겠습니다.
[찬], 30분 후에
[김]여사가 회의에 참석하십니다.
확인해 주시구요.
회의실을 잡아 놓겠습니다.
글쎄...
자기야!
내 이름은 [캄]이다.
난 비서도
어머니도 아니다.
난 '포주'다.
[캄미], 어디 있었어?
네째 삼촌이 '사계절'에서
기다리셔. 404호야.
잘 됐다!
일을 또 하게 됐네!
곧 너를 사러 올게.
[모모], 당장 705호로 가.
기다리고 있어.
대머리거든.
머리 숱이 많다고 말해.
[세시]! 아무데도 가면 안돼!
기다려.
좋은 껀수가 있어.
정말? 잘 됐다!
조금만 더 가봐.
옛날 거기 403호야.
여보세요?
엄마.
저녁 먹으러 갈게요.
셋째 이모께
MSG 적당히 넣으라고 하세요.
매번 너무 많이 넣거든요.
절 잘 알잖아요.
인공적인 건 좀 싫어요.
그렇죠.
도착했어요.
이름이 [찬] 이라구요?
네. 잘 할게요.
용납할 수 없어.
2분 안에 회의 자료가
필요하다구.
지금 고객과 있단 말이야.
마누라
비서에게 보낼 메세지를
내게 잘 못 보냈어.
쉬면서 일해요.
알겠어. 쉬면서
천천히 일할게.
이런 젠장.
가슴이 크면 안됀다고 했는데...
가슴이 큰 건 가짜야!
매번 이러는군.
선생님. 오해세요.
볼륨감을 있게 하려고
뽕을 넣은 거예요.
거의 없어요.
정말 활주로 같구만.
'순수 가슴'이야.
자연산이야.
세상에. 멋지다. 흥분돼.
감사합니다.
천만에.
당신 처럼 가슴이 없는 여자들을
좋아하는 손님은 거의 없어요.
당신 직업의 발전적인 미래를 위해서...
가슴 확장 수술을 권하고 싶어.
- 정말이요?
- 그건 내가 도와 줄 수 있어.
날 찾아 와.
[틴정] 성형외과
항상 엎드려 자면서 컸지?
어떻게 알았어요?
우리 엄마도 날 그렇게 키웠거든.
정말이요?
옛날 포주들은 여자들만 대줬다.
하지만 지금은
[첸]사장님, 2003년 산
'돔 페리뇽' 샴페인 10상자가
도착했어요.
다양한 서비스를 제공합니다.
포주는 모든 고객의 필요를
채워야 한다.
안녕하세요, [추] 회장님.
[캄] 이에요.
[추]여사님이 점찍어 놓은
가방을 찾았어요.
하나 사서
사모님을 기쁘게 해드리시겠어요?
얼마냐구요?
거저예요.
79만 달러요!
좋아요! 감사합니다.
야, [슬리핑]?
네 번호 뭐야?
33번.
[풍]사장님.
제가 자리 하나 구해놨어요.
자녀 분의 꿈인
유치원!
33번 이에요.
오늘 [첸]사장님 파티에 올 거죠?
매일 2시 이후에
모든 아가씨들을 깨워야한다.
실패하면
끝장이다.
[모나]...[모나]!!! 일어나!
항상 늦냐?
지금이 몇시야?
당장 일어나!
갈색은 안돼!
생머리 하라구!
생머리가 더 젊게 보여.
알겠어? 파마 머리는 늙어보여.
'프라다' 가방을
25% 싸게 사 줄게요.
빨리 오세요.
내가 모실게요.
포주의 가장 바쁜 시간은
오후 4시 이후다.
고객을 위해 쉼없이
경쟁을 해야하기 때문이다.
[지미], 오늘 저녁 볼래요?
정말이요? [라]'포주'가
여자 둘을 준비해 줬다구요?
그 거짓말쟁이 말을 믿어요?
내 아가씨를 빌렸다구요.
오늘밤 아가씨 둘을
예약했단 말이죠?
아니면, 내게 와요.
화장 끝내.
치마 좀 올리고.
[스와로브스키]! 잠깐.
어디 가?
매춘 손님은 3배 증가했다.
유동인구를 포함하면
'홍콩'엔 4백만의 여자가 있다.
그중 2만이 매춘을 한다.
10년만에 두배로 증가했다.
매춘 손님은 3배 증가했다.
그건 손님 잡기보다
여자 잡기가 더 힘들다는 말이다.
[파이], 뭐해요?
여자 헌팅!
성공했어요?
엄청 많아.
하지만 그렇게 쉽지 않아.
어떤 여자라도 데려 갈게요!
지금 어디 가는 거야?
[라]언니와 먼저 약속이 되어 있어요.
그 언니 우리 뒷담화 엄청 하잖아요.
알았어. 잠깐만.
이봐 [라]사장.
미안한데,
[모나]와 [리사]를
찍었는 줄 몰랐네.
나도 전반전에 선수가 부족한데...
빚졌다고 생각해.
밤 12시까지만 빌려줄게.
요즘 새로 배운게 있는데...
우리 같은 직업에도
어른을 공경해야된다는 거예요.
언니 나이에 그런 일을 한다는 게
얼마나 힘들겠어요.
다음엔 실수하지 마세요.
그런 사소한 일로
전화까지 하다니!
[모나]와 [리사], 둘 다
데리고 일 하세요.
[라]사장, 정말 대범하군.
다음 생에서는
친구로 태어나자구!
우리 세대는
그런 말 안써요.
알려줘서 정말 고맙다.
진정하자.
이건 일이다.
머리를 좀 날리라구!
좀 더 꼬불 거리게....
[캄]언니!
[아파]!
개새끼...
왜 그래?
젖은 바닥에
미끄러졌어요.
네 가슴은 괜찮니?
네 가슴이 망가졌으면
고소해 버릴 거야.
괜찮아 보이네.
가서 갈아 입어.
벌써 7시가 지났어.
자, 얘들아.
일해야지. 고맙습니다.
서둘러...
[캔디], [모나], [리사], [아파], [마이크]!
네가 먼저야. 이동해!
벌써 7시 지났다.
나랑 헤어지겠대요.
개자식! 일 끝날 때까지
기다리라고 해.
지금, 한 사람 모자라.
누가 갈 거야?
저 다 됐어요.
뭐야? '디즈니'야?
네 이름 뭐지?
[우루]예요.
[우루]? [부두]?...
가방 들고 가자.
사장님들 안녕하세요.
처음 뵙겠습니다.
제 이름은 [캄]입니다.
술과 여자와 함께하기 좋은 밤입니다.
두 분 다 만족하실 거예요.
안녕하세요, 사장님.
사장님, 첫번째는...
'알래스카'의 털많은
'바닷 게' 입니다.
'홋카이도' '밀크 푸딩'과
한 조 입니다.
[모나]와 [리사]입니다.
사장님, 두 미녀를 소개하겠습니다.
너무 좁네요.
스릴있네요.
여기는 [아파]구요.
사장님.
무슨 색 속옷을 입었게요?
모르지.
분홍...색이요.
사장님, 전 아직
소개를 받지 못했습니다.
[우루]라고 해요.
흔드는 건 허리에 안 좋을뿐 아니라
불운을 가져다 주죠.
그래도 흔들지 않으면
즐겁지 않잖아요?
저를 고르세요!
궁극의 희열을 느끼게 해드릴게요.
'오르가즘'을 여러 번 느끼실 거예요.
다 해드릴게요.
'안테나 자세', 물구나무 자세...
'용선 기술'도 보여드릴게요!
다음 기술은 뭐야?
사장님.
우리 가문 대대로 내려오는
기술이 있습니다.
대단해! 우리에게
얼음을 갈아주면 되겠군.
후회하지 않으실 거예요.
사장님 면도 해드려!
깨끗하게 해드려!
몽땅 해드릴게요!
돈만 많이 주세요.
'포주'로서 가장 힘든 일은
조달하는 게 아니다.
매일 밤 손님들의
만족감을 극대화시키는 것이다.;
시간 관리가 가장 중요하다.
[캄] 아래 있는 아가씨들은
훈련이 잘 되어 있다.
모두 알고 있다.
하루에 더 많은 일을 하려면
첫번째 손님을 빨리
해치워야 한다는 걸...
12시 30분에는 끝내야
저 많은 일을 할 수 있다.
빨리 끝내.
[캄] 언니.
끝났어요.
좋아.
아직도 얼음을 깎고 있나 보군.
돈을 더 받아야 돼.
여기야. 빨리!
너무 오래 걸렸잖아.
뭘 끌고 오냐?
야식이요!
좀 드세요.
내 옷 조심해!
음식을 버리는 건 죄라구.
- 좀 먹어.
- 해물에 '알러지'가 있어.
냄새 나!
조금씩 먹어둬.
- 배타고 나가야 돼.
- 이것 드세요.
고맙지만 배멀미 약 먹었어.
세상에...
대형 '리무진'이다.
'BMW 7' 시리즈야.
'벤츠 AMG C61'야.
'롤스로이스' 최신형이잖아.
자동차 전문가 나셨네.
'자전거 타고 웃느니
'BMW'에서 울라'는
말도 있잖아요.
무슨 차를 차고 싶은데?
주시는 돈에 맞춰 타야죠.
영구차라도?
미안하다.
'나무아미타불'!
가격만 맞으면
몸이라도 파는 거죠, 뭐!
가격이 무엇보다 중요해요.
몸에 대한 경외심이라고 할까요?
내 영혼에 호소하는 거 라구요.
시작하자.
준비됐지?
[라마], 잘 지냈어?
[캄] 언니!
[모나], [리자], 돌려줄게.
정말 고마워.
필요 없어요.
데리고 있어요.
전 결혼해요.
축하해!
이젠, 아가씨들 필요없어요.
제 나이에 결혼도 못하면
정말 쓰레기죠. 안 그래요?
제 남편 좀 보세요.
귀엽죠?
'섬서' 사람이에요.
착하게 생겼네!
잘 됐어.
언니는 어때요?
충분히 벌면 관둔다고 했잖아요.
언제죠?
지금 떠날 거야.
가자.
[첸]사장님 해변 파티로....!
태양이 뜬다!
일어나!
뭐야?
일하러 가자.
- 아름답다!
- 정말 대단하다!
태양이야!
이걸 기대나 했겠어?
태양이 뜨고 있어.
정말 졸리다.
악기를 들고
껌을 씹으며 노래를 부르자.
그만 해.
노래부르라고 부른 줄 알아?
파티니까
서있지 말라구.
옷 벗고 수영해요!
어서요.
싫어.
너희들끼리 놀아.
목선을 잡아 내려....
더 아래로...
그렇게 옷을 입고 있으면
사진을 어떻게 찍어?
벗어!
좀더 매혹적인 모습으로...
돌아봐.
저 좀 보세요.
가슴도 없잖아!
멍청이.
이봐요, 당신!
좀 더 나왔죠?
그래. 달려와봐.
어때요?
보여줘요.
가슴도 멋지고
자세도 좋군.
그런데 사진이 잘 안나왔어.
뭐요?
다시 찍을까?
- 그래요.
- 달려봐.
긴장 풀고....
다 잘했잖아. 그렇지?
내가 당신을 알아요?
제 성은 [슈]예요.
이름은...[폭]...
[슈폭 (편안)] 이라구요.
좀 편안하게 놀까요?
하나만 더 해 봅시다.
정말 좋아요.
긴장 풀어요.
좋아요.
'지압 왕'! 그 마사지사...
이름이 뭐였지...?
[슈폭]... 녀석이
'에르메스' 가방 두개를 가져갔다구요.
뭐라구? 마사지사를
부른 적이 없다구요?
그 가방이 얼마나 되죠?
15만....하나에...
30만을 날린 거야?
똑똑한 놈을 고용해서
녀석을 찾아봐요.
[에킨정] 말이에요?
그가 어때서요?
지금 콘서트하고 있어요.
내가 알고 있는
유일한 똑똑한 녀석인데...
[데이비], 나야, [캄].
목소리가 왜 그래?
감기 걸렸어?
식도암 이라구?
말하지 마.
쉬라구. 끊을게.
[바]! [캄]이야.
잘 지내?
아들이라구?
몇년 전에 돌아가셨다구?
[골돈]
[재키]
할렐루야!
안녕, [캄]
정말 고마워. [재키].
오랫동안 연락을 못했는데
부탁을 하게됐어.
당신 밖에는 똑똑한 녀석이 없더라구.
나 만큼 똑똑한 놈이
어디 있겠어?
'골든 닷 컴'에 친구들이 많이 있어.
'홍콩'의 '골든 닷 컴'에 감사하라구.
당신 이야기를 '포럼'에 올렸더니
친구들이 한 시간만에
도둑놈을 잡았더라구.
놈은 바람둥이야.
그가?
놀 때는 좀 조심해.
놀기는...고마워.
천만에.
하나 빚졌네.
좋은 애 하나 구해줘.
네 명이서 하게 해줄까?
고마워.
당신 생일이 다음 달 이더군!
아직 기억해?
[골돈]이 그날 출감해.
나보고 가라구?
우연의 일치네.
취하지 않으면
갈게.
잘가.
멋져요.
[야영] 선생님.
[캄]언니!
앉아요, [캄].
알았어.
애들이 잘 하고 있죠?
만족스럽죠?
아니야....
너희들 너무 대충 한 거 아니야?
[루], 너지?
돈을 주는 데
왜 대충 해요?
아니야. 얘들 문제가 아니야.
[스노위]에 대해 말하는 거야.
[스노위]가 위독해서 그래요?
왜 신은 [스노위]에게
고통을 주시는 걸까?
수년간 함께 했는데...
아무 것도 바라지 않고
좋은 음식만 원했어.
먹는 걸 좋아하면
돼지가 되잖아?
맞아요.
그런데 나를 위해
다이어트를 하더라구.
착하군요.
18킬로나 뺐다니까!
대단하네요!
그래서 113킬로가 됐지.
너무 말랐네요.
그러더니 불치병에 걸렸어.
'헌팅턴 병'에 걸렸다구....
울지 마세요.
넷이 해 볼까요?
내가 하고 싶은대로 할거야.
물론이죠.
8명이 해볼까요?
[스노위]가 아직
이루지 못한 꿈이 있어.
뭔데요?
부부로 살면서
참 만족스러웠어요.
마지막 소원이 있는데...
말해봐. 내가 해 줄게.
죽기 전에 제 우상과
해보고 싶어요.
[고천락] 말이에요.
부인 입맛이 훨씬 대단하네요.
[고천락]은 그저 그런 배우잖아.
매니저에게 전화해서
견적을 받아봤는데
얼마였어요?
짧은 밤엔 얼마고
하룻 밤엔 얼마냐고 물었더니
얼마래요?
개새끼...
예약이 다 되어 있다고 하더군.
한 시간도 낼 수 없다는 게 말이 돼?
가격만 말해.
돈을 줄테니!!!
그랬더니 얼마를 원했는 줄 알아?
얼마요?
뭐라고 했냐면
다시 전화하면
경찰을 부른다고 하더라구!
B급 배우가 놀고 있어.
[스노위]는 검은색을 무서워해.
왜 그를 원하는 지
잘 모르겠어.
나도 그가 좋아요.
저도요...
어쨌든 마지막 소원을 들어주고 싶어.
아하...
왜 그렇게 날 보세요?
저보고 [고천락]을
데려오라는 거예요?
해봐.
내 친구가 본토 '범푹'에
'나이트클럽'을 갖고 있어.
연예인 닮은 사람들이
많이 있지.
[고천락]과 닮은 녀석이 하나 있어!
정말이에요?
진짜야.
[스노위]는 병이 깊어
생각도 제대로 못해.
비슷한 사람이라도 괜찮아.
소원을 들어주고 싶은 것 뿐이야.
비슷한 녀석이 내일 도착해.
녀석을 확인해줘.
비슷하게 생겼는지 말이야.
지금 '금자형광장'에 와 있어요.
어디 있어요?
'범푹' 국제 연예 도시
여기에요.
안녕하세요!
[캄] 여사님 이시죠?
[고천락]씨 시죠?
'범푹'의 [고천락]이라고 할까요?
차에 타실까요?
엄청 차려 입고 오셨네요.
사돈 남말 하시네요
타실까요, [캄] 여사님.
조심하세요.
먼저, 초대해 주셔서 감사합니다.
전 20년 동안 '나이트 클럽'에서
노래를 불렀지만
해외 원정은 처음이에요.
그래요?
네.
'홍콩'이 처음 이라구요?
여러 번 왔었지만
이렇게 입고는 처음이죠.
많은 사람들이 알아보지 못하더라구요.
[캄] 여사, '범푹'에는 와 보셨어요?
가본 적 없죠.
정말 재미있어요.
한번 오세요.
멀지도 않잖아요.
알았어요. 생각해 볼게요.
[루이스], 내가 조금
외모를 손 봐줘도 되겠어요?
너무 단조로운가요?
아니에요. 너무 멋져요.
하지만 '홍콩'의 [고천락]은...
그렇게 멋진 모습이 아니에요.
엄마 젖 좀 더 먹고 와라.
입으로 오줌 싸고
엉덩이로 생각하냐?
그래 밟아라!
가다가 죽어 버려라!
어디까지 얘기했죠?
[고천락]처럼 옷을 입자구요.
당신이 결정하세요.
당나귀처럼만 만들지 마세요.
무슨 말이에요?
멍청하게 만들지 말라구요.
[고천락]은 멍청해 보인다구요.
[고천락]이다!
오 예! 여기 아가씨들은
모두 가슴이 크구만!
말해 뭣하겠어요!
여러분, 안녕하세요?
전 '범푹'에서 온 [고천락]입니다.
안녕하세요, [아영]씨.
거시기 좀 놔줘요.
왜 이래요?
네가 내 마누라와
하룻밤을 보낼 거잖아!
아직 안 했잖아요!
조금 후에, 할 거잖아!
이 사람을 부른건
선생님이잖아요.
그래요?
싫으면 취소하세요.
만약 이 녀석이
마누라와 하룻밤을 보내지 않으면
그녀의 소원을
못 이루게 돼.
맞아요. 그러니
거시기 좀 놔요!
싫어! 네 놈이
내 마누라와 놀아날 거잖아!
2배로 돈을 줄테니까
아픔을 참으라구!
그럼 참을게요.
어서 잡아요.
원하시면
제 가슴도 잡으세요.
아이고, 지친다.
두배 주는 거 맞죠?
말하지 말아요.
아니면 입을 열자마자
들통난다구요!
알아요.
[고천락]처럼 행동하는 거...
한번 해 봐요.
이렇게요?
왜 그래?
오줌 쌀 것 같아요.
뭐라구?
너무 무섭다구요!
빨리 와!
[스노위], 누구를 데려왔는지 봐!
[고천락]!
다시 말해봐요.
나의 천사!
내 머리 위로 내려 앉은
밤에게 경의를!
그것은 마치 하늘에서 내려 온
날개 달린 전령자!
뿅갔네요!
'몰핀' 때문에 그래.
기분이 좋으면
'셰익스피어'를 읊는다구!
정상이 아니에요.
미쳤다구요.
손을 잡아.
어서 손을 잡으라구!
봐요, [고천락]이 왔어요.
왔구나, [고천...]
따라 가.
청춘이란 무엇인가?
격렬한 불꽃같은 것
여인이란 무엇인가?
얼음과 욕망같은 것
세상은 돌고 또 도는 것
강물은 흐르고
시간도 흐르네.
강물이 말라 버리면
우린, 반드시 헤어져야 하는데...
당신 [고천락]이에요?
맞구나!
[고천락], '프렌치 키스' 해줘요.
너무 빨라요!
젠장할!
[스노위]!
정말 감동 받았어요.
난 정말 역겨웠다구요....
이제 여자들이 나를
'인도'의 하층민으로 생각 할 거예요.
그게 뭔데요?
건들지도 않는다구요.
뜨겁죠?
[지] 선생님!
제 젖꼭지를 분홍색으로
만들어 주실래요?
페인트를 써요.
다양한 색깔이 가능하니...
원하는 젖꼭지 색을
만들 수 있죠.
요즘은 왜 안 와요?
이젠 '홍콩'에서
여자를 찾지 않아요.
정말 여자를 안 찾는 거예요?
물론 여자를 찾지만
이젠 수준 있는 여자들만 만나요.
신선한데 값도 싸다니까!
어디에서 구해요?
수준있고 값 싼 여자를 원한다면
일본으로 가 봐요!
일본 '엔'화가
급락했어요.
방사능 걱정도 안 해요?
그게 무슨 걱정이라고!
일본 사람들은
외국인을 접대하지 않는다던데?
당신하고 똑 같아요...
사업을 위해서라면
누구든 와서 고른다구요.
요즘 일본 경기가 안 좋아서
돈만 있으면 누구든 할 수 있어요.
정말 '불굴의 집념' 정신이라
할 수 있어요.
여자들과 일본으로 가 봐요.
어떻게 남자들을 관리하는지
여자들을 다루는 지 알아 봐요.
그 곳 연락처가 많아요.
일단 도착하면,
[아시 콘폰]을 찾아요.
40-5호 다.
'가부키쵸', 2번가, 40-5호
여기다.
실례합니다.
누군가 있다.
멋진데...
선수 같아!
난 일본인들이 제일 싫어!
감히 얼굴을 내 밀다니!
지금 뭐해요?
얼마면 되죠?
일본 남자들은 절대
머리 스타일을 바꾸지 않는다구.
'홍콩'에서 왔어요?
맞아요. 좀 도와줘요.
[아시 콘폰]이란 사람을
찾고 있어요.
나예요. [아시 콘폰]!
[콘폰]은 일본 이름이고
실제 이름은 [건]이죠.
일단 그를 만나면
그를 [아시]라고 부르면 돼요.
우린 방금 '홍콩'에서 왔어요.
갇혔잖아.
무슨 일이야?
열 수가 없잖아!
왜 이래?
밀지 말고
당겨요!
알았죠?
정말...[아시 Ass]로군!
신기한 구멍이네요!
이 크기 좀 봐.
장소는 제법 크네.
이 곳은 '구강성교의 수도원'
같은 곳 이에요.
어떻게 하는 건지
아는 사람 있어요?
어떻게요?
기본적으론 입으로 해주죠.
그건 알아요!
그런데 여기서 하지는 않아요.
여기는 고객들만 있게 되요.
그럼 다른 쪽을 보여 주세요.
보여 줄 수 있죠?
다른 쪽을 보고 싶다구요?
물론이죠.
그럼 따라 오세요.
좋아요. 갑시다.
보기 싫은 사람 있어요?
천만에...
왜 반대를 해요?
갑시다.
네.
안녕하세요.
정말 귀엽다.
여기는 직업 여성들의
천국이라 하죠.
왜 여기에서 작업을 하는 거죠?
정확하진 않지만
손님들이 들어오고 싶어하지 않아요.
다른 방에서 서비스를 즐길 뿐이죠.
상상력이 대단하다.
기술이 필요하니...
돈도 더 벌겠죠?
- 멍청한 소리 좀 그만해.
- 손님이 먼저 여자를 골라요.
그리곤 구멍에 거시기를 넣습니다.
그럼 이쪽에 있는 여자들이
나머지를 하게 되죠.
벽 뒤에서 남자들이
일을 해도 되겠는데요!
맞아요!
맞아요.
[타유카] - '구강성교의 신'
[타유카]야.... '구강성교의 신'!
[타유카]! 내 우상!
수년이 지나서냐
손님들이 내가 남자인지
알게 됐어요.
정말 당신 팬이에요.
그 때는, '스시'를
매일 먹을 정도로...
삶이 편했어요.
지금 유명해 지니까
모두 내게 도전을 해 와요.
그래서 [아시]사장이
이걸 만들었어요.
'마라톤 구강 성교 대회'!
3위 까지는는
무료 사용권을 얻게 되죠.
지금은 아예 이 곳에 오기 전에
모두들 집에서 힘을 빼고 옵니다.
제 입이 얼마나
딱딱하진 아시겠어요?
가끔은 두부를 주문해도
씹을 수가 없을 정도예요.
안됐어!
만약 남자들이 그걸 잘 한다면
우린 직업을 잃어버릴텐데...
사실이에요.
입으로 하는 건 남자들이 최고죠.
남자들이 남자를 알거든요.
하지만 여러분들이
싫어하지만 않는다면
제가 가르쳐 드릴게요.
무료로...
무료요?
무료래요!
우리가 배우게 되면
'홍콩'에서 최고가 될 거예요.
좋아요.
견습을 해 볼래요?
배우면서 돈도 버는 거죠.
'홍콩'에 '돈이면 다 한다'라는
국민성이 있잖아요!
물론이죠!
나도 한번 해 줄래요?
당신 정말 멋져요.
- 구멍을 선택해서 일을 시작하죠.
- 네.
왜 구멍 크기가 다르죠?
남자들 거시기 크기가
다르잖아요.
크면 클 수록 오래 하고
돈도 더 받아요.
큰 구멍이 돈을 더 번다는 말이네!
너무 작잖아.
아직 작은데...
너무 작아.
그래. 이게 알맞겠다.
멍청하기는! 이 구멍은
점심 배달하는 용도라구요!
일본 사람들 거시기는
그렇게 크지 않다고 들었는데...
기술을 가르쳐 줄게요.
예스!
구강성교를 원하는 남자들은
절정에 다다를 때도
흥분하지 않아요.
참고 또 참고...
사정을 안하려 하죠.
그건 뭐랄까...
무대 위의 배우와 같아요.
여러분들이 더 빨면 빨 수록
사정을 안 하게 됩니다.
자 여러분, 준비 됐죠?
해봐요.
전문가에게 배워봐.
그래!
멍청이!
돈은 못 받고
오히려 돈을 줘야겠다.
정말 아파요.
기술하나 가르쳐 줄게요.
'긴총'을 풀어요.
- '긴총'이요?
- '긴총'이 어디 있어요?
그게 아니고...
'긴총'을 풀라구요.
아, '긴장'을 풀라고?
후두와 무의식적인 근육의
긴장을 풀어야 해요.
그럼 무의식적인 근육을
통제할 수 있게 되요.
그래요?
알았어요.
도움이 되는 훈련이 있어요.
따라해 봐요.
자 긴장이 풀렸죠?
아직 안 풀렸어요.
긴장이 풀린 것 같으니
먼저 해 보세요.
재능이 있어요!
저렇게 작은 바나나로
못하는 사람이 있겠어요?
보세요.
제일 큰 걸로 해 볼게요.
정말?
잠깐.
이건 바나나가 아니라...
이건...
우산 이에요.
우산도 크긴 크죠.
나도 어떻게 해볼 수 없어요.
나도 알았어요.
돈만 주면 '토요타'차도
할 수 있어요.
큰 것 여기 있네.
능력을 보여 주세요.
해봐. 해봐.
자 물어요.
더 깊게....더 깊게...
- 왜 그래?
- 숨을 못 쉬고 있어요.
- 괜찮아?
- 걸렸어요!
걱정하지 마세요.
911에 전화 할게요
계속 하세요.
모두 열심히 일 하셨습니다.
열심히 하셨어요.
감사합니다.
열심히 하셨습니다.
감사합니다
감사합니다. 감사합니다
이제 이게 쉬운 돈이
아니란 걸 알 거예요.
섹스하는 것 보다
훨씬 힘들다.
매춘녀가 되는 건
생각보다 정말
힘든 일이야.
일본 사람 거시기는
너무 작아요.
잔업을 해야만 했다구요.
돈을 더 주세요!
맞아요.
너무 힘들다고 하니
다른 것을 해 볼래요?
'20초 지하철 더듬기'라고 하죠.
불이 꺼지면
20초 동안 마음대로 잡아도 되요.
간단하죠.
가끔 손님들이 물건을 잃어 버려요.
아주 비싼 것들도
놓고 가죠.
오늘은 운이 없네요.
'카시오', '세이코' 뿐 이네요.
없는 것보다는 낫죠.
한 번에 20초면
1분이면 두 번은 하겠네.
맞아요.
한시간이면 120번이죠.
만약 하루에 9시간을 일한다면
하루에 1000달러를 버는 셈이네요.
하루면 1000번을
할 수 있겠어!
- 미친 년!
- 난 못해요.
한 번에 20초면...
1분은 60초 잖아요.
왜 1분에 3번은 못 하죠?
그럼 한 시간이면
180번을 할 수 있잖아요!
그리고 왜 하루에
8시간만 일을 해야 하죠?
난 하루 종일 할 수도 있을 것 같아요.
봐요.
난 잘 수도 있어요.
손님들이 더듬겠죠...
난 그래도 깨지 않아요!
화장실도 안 가냐?
일하면서 소변을 보면 되죠.
하루에 6000번도 더 할 수 있다니까요!
한 번 해 봐요!
처음 뵙겠습니다.
'의사'예요?
수의사는 아니면 좋겠다.
기분 좋아요?
좋군요.
1000엔 더 주세요.
더...더...
더...
안녕하세요.
처음 뵙겠습니다.
무슨 냄새야!
안되겠어요.
좀 더듬어 줘요.
물론이죠.
어디가 아프시죠?
난 일본 제일의 치과의사다.
이를 보여줘.
손이 걸렸어!
기분 더럽다.
일본 탐구!
긴장 풀자.
금방 끝날 거야.
덤벼라!
충치 있어요.
젠장! 이건 구강성교 보다
더 힘들잖아!
왜 그래?
- 걸렸어!
- 3, 2, 1
돈 어디 갔어?
감사합니다.
얼마야?
감사합니다...
정말 감사합니다.
전 일본에 오래 살았는데...
아무도 저를
받아주지 않았어요.
정말 열심히 해 주셨어요.
정말 열심히...
향수병 있어요?
좋았어요?
도울 수 있어서
기뻐요.
좋았다면
한번 더...
[캄]언니, 나도 끼워 줘요.
난 감기 걸렸어요.
냄새를 못 맡아요.
나도 껴줘요.
시골에서 자라면서
오줌도 먹었어요.
돈만 많이 줘요.
좋아요!
넷이 해 보기는 처음이에요. 자...
냄새 지독하다!
좋아! 넷이 해보자!
더 한 것도 할 수 있어.
내가 먼저 할 거야.
정말 냄새가...
오줌보다 더 하다...
아이고, 냄새.
엄마야!
편안하세요, 손님?
냄새 미치겠어.
얘들아, 멈추지 마.
손님!
냄새 정말 좋아요.
내 콧구멍이 뻥 뚫리네요.
[캄]언니, 괜찮아요?
[조이 마]!
[캄]!
[조이 마]! 키스 먼저 해야지!
내 순서야!
빵빵하지?
무슨 일이야?
여자들이 네게
침을 질질 흘리고 있어.
매일 여자들이 줄 선다며?
아직 줄이 있다구.
아직 '그 일' 하고 있어?
'포주'!
나도!
요즘은 남성 접대부가
돈을 더 잘 벌긴 해.
우리 애들은 더 특별하다구.
몸도 좋지만 생각도 있다구.
난 '몸'만 좋아해.
내가 관리해 줄게.
좋았어!
[조이]?
규칙을 모르는군.
[루루]!
이 아이 정말 재미 있어.
말 좀 해봐.
미안해요.
'힌두어'를 할 줄 몰라요.
대화를 할 수 없다구요.
내 '광동어' 실력이
당신보다 나을껄!
사투리도 똑 같네!
계속 참고 있어!
너나 참고 있어!
말대꾸를 했어요.
그럼 때려요!
널 때리래!
이게 감히!
지금 '이게'라고 했어?
네 머리통을 부숴버릴 거야.
야!
이런 식으로 노는 거야.
다시는 '이게'라고 부르지 마.
열등감 분출이로구만!
알았어.
좋아. 녀석을 때려 버려.
나도 열라 맞을 수 있어요.
특수 부대 소속 이거든요.
그런데 '섹스 중독'에 빠졌어요.
아무도 당신의 이야기를
듣고 싶어하지 않으니 꺼져.
지금 이렇게 깜깜한데
선글라스 끼고 싶어요?
10가지 나쁜 비밀을 말해 봐요.
만약 할 수 없다면
둘이 '프렌치 키스' 해요.
나는 잘 났고
백만장자고
세번째는?
당신을 엄청 사랑해요.
날 사랑한다구요?
둘이 키스해요.
빨리.
계속해라!
재미있네요!
뭘 보는 거예요?
당신 다리요.
뭐 특별한 거라도 있어요?
정말 참을 수가 없어요.
너무 가늘어요.
닥쳐, 임마!
내 말 좀 들어봐요.
당신 다리가 아무리 가늘어도
당신을 사랑합니다.
날 데려가 줘요.
뭐요? '모텔'로 가자구요?
가격은...
[루].
좀 놀아 봐.
헷갈려요.
어렵게 번 돈을 이렇게 쓰다니...
남자에게 쏟아 부으라구요?
이렇게 돈을 쓰면
깨진 독에 물 붇기 잖아요!
좋을 게 하나 없어요.
돈만 벌고 쓰지 않으면
행복해 질 수 없어.
어쩔 수 없어요.
그게 내 성품이라구요.
돈 많은 사람들만 보면
'돈 안쓰기'를 잘했다고
생각해요.
그러니 강요하지 마세요.
내가 바뀌면
내가 아니라구요.
그건 불행한 일 이에요.
네 말이 맞아!
오늘 밤, 내가 낼게.
정말이요?
좀 더 일찍 말했어야죠!
[조이], 저랑 재미있게 놀아요.
[힌스], 저리 가.
미안해요! 감사합니다!
[루], 무엇이든 잘 깨는
친구가 있어요.
뭐든 깬다구요?
제 이름은 접대부의 대왕, [미키]에요.
어때요?
미워하진 마세요.
내 머리로 병을 깨 보일게요.
그게 뭐야?
속임수 잖아.
가짜라구!
진짜 병을 사용해요!
머리로 실제 병을
깰 수는 없어요.
영화에서도 가짜를 쓰죠.
보여 줄게요.
내 머리가 부서지지
절대 병은 안 깨져요.
봐요.
진짜로 할 필요는 없잖아요?
미안해요. 진짜로 할 줄 몰랐어요.
그래서 '접대부 대왕'이라
부르는 거라구.
더한 것도 할 수 있어.
[미키] 보여줘!
더! 더! 더!
36개를 한번에 다 마시면
1만 달러를 줄게요.
하나 남았다!
멈추지 말아요.
할 수 있어요!
해보자!
더! 더! 더!
돈을 더 줘! 돈을 더 줘!
참아요.
해냈어요!
아래로 줄줄 새는데?
바지 다 젖었네.
아직도 새고 있어요!
정말 존경스러워요!
일도 잃고
사랑하는 법을 잊어버린다면
창밖을 보며
날 생각해요.
돈을 잃는다면
아주 슬프겠죠?
자신감을 가져요.
본토 억양이 나오네?
돈을 위해서라면
난 뭐든 할 거예요.
그래도 자신은 잃지 않아요.
창밖을 보며
날 생각해요.
내 심장 박동은
당신에게 가는 길을 찾아요.
내 평생의 사랑!
나는 내가 사랑하는
한 사람 때문에 바뀌었어요.
술 한잔 줘!
어디들 있었어?
[미키]를 데려 왔어요.
돈을 갖고 튀려고 하잖아요.
그렇게는 안 되지.
바지를 갈아 입었어요.
생일 축하 합니다.
생일 축하 합니다. [캄]...
감동적이네.
감사합니다!
당신 생일이 다음 달 이더군!
아직 기억해?
[골돈]이 그날 출감해.
1996년 새해 하루 전.
[파이], 여자는 그만 찝적대고, 술이나 마셔!
누가 찝적거린다고 그래?
난 매일 '캐나다'가 지겨웠어!
떠나지 말았어야 했어.
'홍콩'이 재미 있어!
친구 우린 '세금 징수원'이야.
우린 우리 구역 밖에서는
힘을 못 쓴다구.
친구, 함께 지내자.
'홍콩'의 새 시대를
함께 열어 가자.
브라보!
괜찮아요?
[골돈]!
네가 토하는 거야?
토하는 건 여자나 하는 짓이라구!
내가 아니야.
[골돈], 좀 나아 졌어요?
차 한잔 마셔요.
이름이 뭐예요?
[캄] 이에요, [캄]
알겠어요...
이 반지는 누가 준 거예요?
행운의 복권에 당첨되 거예요.
정말 운이 좋은 가봐요.
맞아요!
[캄]
무슨 문제가 생기면
전화해요!
관자놀이를 안마해 줄게요.
나, [골돈]은 약한 남자가 아니에요.
수퍼맨 이로군요!
뭐 하는 거예요?
형님에게서 손 떼!
형님에게서 손 떼라구!
[캄], 잘 들어요.
남들 보는 데
내게 이러면
당신을 보호할 수가 없어요.
그가 날 찼어.
날 찼다구!
놈이 멍청해서
당신을 찬 거예요.
모두들!
아무도 [캄]을 원하지 않으면
나, [골돈]이 그녀를 책임지겠습니다!
[골돈]은 정말 남자다워!
[캄]은 엄청 좋겠다.
차 한잔 줘요.
[캄]
점점 더 멋져지는데?
정말?
얼마나 보고 싶었는지 알지?
찾아 오라고 한 적도 없으면서!
[골돈]은
당신에게 약한 모습을
보이고 싶지 않았을 뿐이야.
정말 보고 싶었어!
당신을 생각할 때마다...
거시기가 불끈 하더라구!
정말?
정말.
당신이 좋아하는
'썬글라스' 가져 왔어.
[재키]가 기다려.
가자.
'뽀스 클럽'은 지금
'쇼핑몰'이 됐어.
이웃 상인들은 밤에
짐을 쌌고, 지금은...
이렇게 낮에만 바빠.
많은 사람들이 여기에서 물건을 사.
저 줄 좀 봐.
뭐요?
'뽀스 클럽'에 가는 길 좀
알려 주실래요?
뭐라고 했죠?
'뽀스 클럽'이요.
당신 나 몰라요?
저 앞 이에요.
감사합니다
분유는 다음에 사시죠.
[재키]!
형님! 오랜만입니다.
오랜만에 네 낯짝을 본다!
일 때문에 갈 수 없었어요.
복수의 시간이다!
사람들이 너무 많아.
내가 사람들 때리는 데
허락을 받아야 돼?
아니지.
형님, 전 일하고 있었어요.
자기야!
뭐야?
저기로 일단 가.
지금 뭐하는 거야?
- 말 좀 해.
- 뭘?
[재키], 어서.
일단 화부터 식혀...
무슨 일이냐구?
일어나!
요즘은 사람들이 인터넷으로
'유투브','페이스북'에
다 올려서 말이죠...
모두 보게 된다구.
그럼 문제가 생겨요.
됐어!
지금 뭐하고 다니는 거야?
여행 가이드?
임시에요. 이제 형님이 나왔으니
다시 사업을 해야죠.
[캄]! 오늘 밤
[헝]의 술집에서 만나.
누군데?
동안 [헝] 몰라?
처음 들어 보는데?
내가 문자 할게.
형님을 내 차로 모셔.
다시 일하러 가야 되요.
밤에 얘기해요.
좋아.
오늘 밤 얘기하자.
미친놈이에요.
계속 물건이나 사시죠.
바가지 조심하시구요.
가시죠.
네가 멀리 가기로 결심해서
내 기분이 엉망이 되었어.
지금 파티할 기분이 아니야.
친구들을 부르라고 하지마.
네가 날 떠나고
돌아오지 않아서
모든 것은 변했어.
일찍 일어날 필요가 없어졌고
머리를 뉘일 베개도 필요 없어.
네가 떠났기 때문이야.
내 삶의 기쁨이 사라졌어.
'홍콩'은 더 이상
나의 세계가 아니야.
외국을 여행하는 척 한다.
해는 지고
우리 영혼은 깨어난다.
유곽엔 더 이상 멋진 여자들은 없어.
유곽엔 엄마들만 있다네.
[캄]
그 때는 '둔문'을 떠나
치열하게 싸우면서
'청산로'로 진출할 수 있었어.
'우애', '삼성', '가배만 해변',
'황금 해변', '소람', '심정',
'정구', '전만'등을 정복했지.
왜 '둔문'은 정복하지 못했어?
그게 더 빨랐을텐데...
'심수보', '왕각', '유마지', '첨사저'...
그리고 '첨동'까지...
내 구역이 '만자', '동라만'까지
커지더니
'란계방'까지
이르렀었어!
그때는
모두 [골돈]을 알았는데...
아직 사람들은 당신을 알아, 형님.
아무도 [캄]을 원하지 않으면
나, [골돈]이 그녀를 책임지겠습니다!
웃을 수 있다면
울지 않을래.
내 영혼의 반려자를 만났다면
외롭지 않을텐데...
그녀를 만나지 못해 불쌍해.
나 같은 방랑자가
어느 누구와 친해 질까?
멋져요!
네가 해봐.
웃을 수 있다면
울지 않을래.
내 영혼의 반려자를 만났다면
외롭지 않을텐데...
그녀를 만나지 못해 불쌍해.
나 같은 방랑자가
어느 누구와...
사랑 할까?
사랑은 덫이라 말했지?
참을 수가 없다고....
오늘 밤 난 다시 떠날 거야.
아무도 날 사랑하지 않아.
형님.
팔았는 줄 알았더니!
천만에요!
형님 시계를 파느니
내 몸을 팔죠.
이 시계는 지금
50만 달러 정도 할껄!
난 이 시계를 차고
무덤까지 갈 거야.
[재키], 이제 내가 나왔으니
나의 옛 구역, '첨동'을
되찾을 때다.
일단 몇 구역만 정리하자.
물론이죠. 우리는
한 가지만 알면 되죠.
형님만 좋으면
우리도 좋은 거라구요.
좋아.
잘 해보자.
'대부'에게 먼저 전화 해.
우리를 위해
뭘 해 줄 수 있는지 알아 보자.
'대부'라니....
[소영강] 말하는 거야?
그 가수?
녀석은 어떻게 지내?
그의 노래 '너의 누군가'는
정말 대단했어요.
됐어.
우리 '대부'인 [플라이]는 멋진 친구야.
우리 하고는 다르다구!
전화해 봐.
마시자.
너희들 춤이
너무 흥분시키는데?
둘이 뭐해?
전화기가 계속 진동을 하는데?
'대부'에게 전화를 했더니
당신에게 안부 인사를 하나봐.
형님께 크게 읽어줘.
100명을 '첨동'에
내일 모아라.
내일 뭔가를 보여주려나 보다.
옷 좀 입어.
지금 뭐하자는 거야?
[재키], 너 지금 뭐 한 거야?
사람 좀 모으랬더니....
지금 거신 번호는 사용하실 수 없습니다.
[골돈]!
왜 여기에 있어?
[재키]가 못 온다고 해서.
내가 도울 게 있나 해서
와봤어.
네가 이러면 '가오' 떨어진다구!
저리 가!
내가 해결 할게! 칼은 치워.
[지 드래곤] 콘서트 티켓을 사서...
팔자구!
[지...]뭐?
[지 드래곤]이라고...
한국 가수야!
한국 가수 콘서트에
사람들이 줄을 선다고?
[유덕화]도 아닌데?
[유덕화] 티켓도 살 거야.
가운데 자리 100장이야.
얼마야?
그게 다야?
20장이 더 필요해!
가운데 자리 맞지?
세상은 변했어!
[지 드래곤] 티켓 100장으로
5만 달러를 벌 수 있어.
경마에서 더 많은 돈을 벌 수 있어!
그래도 [지 드래곤]이
얼마나 멋있는데!
'왜 그렇게 심각해?'
'크레용을 가져와'
당신 자세도 정말 구식이라구, [골돈].
요즘은 이렇게...
'왜 그렇게 심각해?'
따라해봐.
어렵다 어려워.
전화에 뭐가 왔어.
당신 안부 문자 왔어.
'대부'가 하루 종일
'안부'만 묻는 거야?
이게 말이 돼?
보여줄게.
내게 안부 문자를 보내려면
먼저 내 이름을 찾고
[캄]을 선택한 다음에
문자를 보내면 돼.
손가락으로 쓰라구.
전화하면 되는데
글을 쓰는데 왜 시간을 허비해?
쓰고 싶지 않으면
마이크 버튼을 눌러.
'안녕 [캄]'. 그리고 보내면 돼.
전화하면 되는데
녹음은 왜 해?
세상은 변했어.
사람들은 대화하기를 원하지 않아.
바로 대답하지도 않고
듣고 싶어하지도 않아.
스스로에게 말하는 걸 좋아하지.
지금 당신이 한 것 처럼?
맞아. '안녕 [캄]'...
그럼 내가 문자를 받게 돼.
해볼래?
'대부'로 부터 읽지 않은 문자가 있어.
어떻게 여는데?
알아 맞춰봐.
녹색 버튼을 눌러.
그리고?
한번 더 누르면
됐다.
'대부' 맞군.
그가...
"[골돈], 내일 건수가 있다.
이번엔 정말이야.
"'행정장관'이 공개 연설을 할 거야."
"부하들을 모아서
녀석을 끌어 내려"라고 했네.
좋았어!
[캄], '홍콩'은 아직 날 원하고 있어!
[캄]
네가 변호사비로 빌려준
50만 달러를 잊지 않고 있어.
빠른 시간에 이자까지 쳐서 갚을게.
알아.
'홍콩'을 사랑해. 정부를 지지한다!
부동산 문제를 바로 잡자!
모두에게 집을!
분유 사재기 반대!
안정적으로 공급하라!
정부에 반대한다!
반대한다!
정부를 지지한다!
너 거기서 뭐해?
뭘 지지한다는 거야?
네가 누군데 그래?
난 지지자라구요.
난 지지자에 속해 있어요.
이리 와서 우리 쪽에 서라구.
이리 와서 반대해!
내 말 안들어?
정말 죽을래?
이리 오라구!
복수의 시간이다.
이리 나와.
나오란 말이야!
가자. 네 놈에게 벌을 주겠어.
왜 여기에서 이래요?
형님, 저쪽에 서 있지 않으면
형님은 돈을 못 받아요.
상관없어.
난 필요하다구요.
가자.
전...아직 여기에...
내 말을 안 들어?
형님, 모두 가짜라구요.
그냥 보여주는 것 뿐이에요.
이렇게 하면 돈을 받아요.
지금 뭐하고 있는 거야?
세상이 어떻게 돌아가는 거야?
많은 게 변했어요.
시계를 돌릴 수 없어요.
살아 남으려면
현실을 따라가야 되요.
너처럼 분유나 팔라는 거냐?
'엑스트라'처럼 반대하는 척이나
하라는 거냐구!
그냥 일이라구요, 형님.
심각하게 생각하지 마세요.
안 그러면 병신돼요.
과거에 뭘 했든 상관 없어.
옳고 그름의 차이는 알아야지.
과거는...
닥치고 들어.
난 '첨동'에서 주차요원으로
일하는 걸 거절했어.
'대부'가 이유를 물었을 때
'그건 내 일이 아닙니다'라고 말했어.
지금 누가 주차요원을 하고 있을까?
왜 괴롭혀요?
아무도 그런 건 기억 안해요.
아무도 '첨동'의 형님인 [골돈]을
기억하지 않는다구요.
'첨동'의 난봉꾼으로라도
기억할까요?
상관 없어.
네 형님은...
'첨동'을 회수할 거야.
나와...함께 할거지?
형님은 오랫동안 떠나 있었어요.
0...
똑똑한 사람은 형님 한분만을 모십니다.
그 형님은 '돈' 입니다.
정신 차리세요, 형님.
세상은 변했다!
우리도 변했다!
영원히 빛나는 우상은 없다.
박수는 영원하지 않다.
세상은 변했다!
[골돈], 무슨 일이야?
묻지 말고 걷기나 해.
- 어디로?
- 그냥 가!
야식 먹자구?
무슨 일 있었어?
여긴 더이상 '홍콩'이 아니야.
그럼 어디인데?
'홍콩'은 죽었어.
일하면서
돈만 벌면 되잖아.
난 '형님'이야.
심부름 꾼이 아니란 말이야!
'뽀스 클럽'을
다시 만들고 싶어.
함께 할꺼지?
물론이지.
영원히 당신을 지지해.
영원히...
좋아! [캄]
너에게 50만 달러를 빚졌어.
거기에 이자까지...
그럼 250만 달러는 되겠지?
너에게 250만 달러를 빚졌다고 하자.
150만 달러만 더 빌려줘.
돌려 줄땐, 500만 달러를 갚을게.
어때?
[골돈]
그건 내 은퇴 자금이야.
'뽀스'를 다시 열려면
돈이 많이 들어.
요즘 '뽀스'를 아는 사람은 없어.
됐어. [플라이]에게 전화하면 돼.
내가 출소하면
뒤를 봐준다고 했어.
그를 붙잡아야 겠어.
여기 있다.
신호가 간다.
[골돈]
[플라이]는 오래 전에 죽었어.
멍청한 년!
왜 처음에 말하지 않았어?
당신에게 보여주고 싶었어.
세상은 변했어.
우린 줄을 서고
콘서트 암표 장사를 해.
그게 살아가는 방식이야.
왜 그렇게 심각해?
알겠다!
나, [골돈]은 당신에게
50만 달러를 빚졌어.
꼭 갚을게.
[골돈]: 마침내 사용법을 배웠어.
50만 달러?
어떻게 얻은 거지?
[캄], [골돈]이 마약상 [켄]과
친하게 지낸다고 들었어.
'헤로인'을 밀수하려나 봐.
새벽에 배 타고
떠난대.
죽게 될 거야.
죽는다구!
아무도 [캄]을 원하지 않으면,
나, [골돈]이 그녀를 책임지겠습니다!
좀 밟아요, 기사 아저씨.
나, [골돈]이 맹세하는데
내 여자가 거리에서
일 하도록 만들지 않겠다.
[골돈]!!!
옷이 왜 그따위야?
집에 가.
[재키]가 그러는데
당신 마약상 [켄]을 만났다면서?
잡히면 당신 죽게 돼.
[켄]은 오랜 친구야.
뭘 밀수하려는 거야?
지금 [켄]이 밀수하는 건
분유야!
그럼 당신은 지금 뭘하고 있는 거야?
이민가고 있어.
어디로.
'슬로베니아'
'슬로우'...뭐라고?
모르겠어?
'슬로베니아'는 국경 개방 협약인
'쉥겐 협약'에 서명한 나라야.
몇년 지나면
'슬로베니아' 여권을 갖게 돼.
그럼 '스페인',
'이탈리아', '프랑스'로 갈거야.
'프랑스'에서 뭘 하려고?
'차이나타운'을 정복할거야.
그리고 당신과 행복한 삶을 살거라구.
준비 됐지?
출발!
[골돈]!
어서 가.
몸조심 해.
집에 가라구.
[골돈]! ....
- 안녕.
- [골돈]!
시계 어디 있어?
그게 70만 달러나 되더라구.
그걸 갖고 있을 이유가 없지.
과거는 과거일 뿐,
이제 알겠어.
하지만 난 '형님'이야.
내 명예는 지켜야지.
한번 실패했지만
다음 기회는 잡을 거야.
[캄]
내가 출소 했을 때
당신만 날 기다리고 있었어.
당신은 [골돈]의 사랑을 받을만 해.
하지만 [골돈]은...
더 이상 존재하지 않아.
전 세계가 당신을 잊는다 해도
당신은 언제나 나의 [골돈]이야!
당신이 잃은 걸
되찾을 수 있을 거야.
내게 남은 게 없어.
봐. 난 '원더 우먼'이야.
우린 함께 '첨동'을 되살릴 수 있다구!
[캄]
당신 말이 맞아.
우린 여기 살아야 돼.
만약 우리가 해낼 수 있다면
여기서 해 보는 거야.
[캄]
지금부터 우린 동업자야.
뭐든 상관 없어, 형님!.
태양은 질지 몰라도
내 영혼은 일어선다
거짓뿐인 북부 사람들은
더이상 놀랄 일도 아니야.
그들의 가슴은
벗자마자 축 쳐지지.
우린 서로 싸우지만
멀리 여행할 수 있어.
우리가 꾸준히 노력한다면
미래는 우리의 것
눈물을 훔쳐라.
산을 넘고
별을 넘어 바라보라.
좌절은 바다의 파도처럼
우릴 싸우게 하지만
희망은 우릴
빛으로 인도해.
페인트로 구릿빛 피부를 만든
이 가수는 정말 구려.
1만 달러야.
뭐가?
그가 우리에게 지불하는 돈 말이야.
그는 청중을 원하고
'범푹'에서 조폭 두목이야.
[캄]! 이 사람은...
[골돈] 이에요!
처음 뵙겠습니다.
멋진 이방인씨...
자주 와서 공연해 줘요.
그러죠.
오늘 정말 재미있었어요.
3배로 돈을 낼게요.
- 고마워요.
- 노래 두 곡만 더 할게요.
물론이죠.
둘이 함께 부를까요?
'검산으로 돌아가지 않을래' 입니다.
- 멋져요!
- 당신이 먼저 해요. [로만 탐]처럼 불러 봐요.
[로만 탐]?
내 많은 기술에도 불구하고....
그건 노래가 아니잖아요.
정말 끔찍하게 부르네.
내가 할게요.
해 봐요.
'범푹'으로 돌아가지 않을래.
용기로 극복하고...
- 잘 하네.
- 그렇지?
[캄]씨, 안녕하세요?
언제 왔어요?
SKRCCsai, [타유카] san
여긴 [골돈]이라 해요.
'홍콩'에 심사하러 왔어요.
'[타유카]처럼 입으로' 경연 대회요.
이곳이 좋은 음식으로
유명하더군요.
'코끼리 조개' 샌드위치를 맛보고 싶어요.
무슨 말인지 모르겠어.
'코끼리 조개'...맛있어요!
저기에 가면
가장 큰 걸 볼 수 있어요.
참을 수가 없네요.
가요.
[아영] 선생님.
혼자 오셨어요?
마누라와 함께 왔어.
저기 있군.
소개할게.
물론이죠.
내 아내 [리하나]야.
안녕하세요?
[캄], 친구도 다양하구만!
맞아.
저기 있는 멍청이는 누구야?
[찬]교수 잖아!
성형 했어요?
- 날 알아보는 거야?
- 훨씬 멋있어요.
[찬] 교수님.
여기는 [골돈]이라고 해요.
오늘의 내가 어제의 나를
능가했습니다.
오늘은 국회의원 [체찬]으로 인사드립니다.
제 구호는...
'정부가 들으려 하지 않을 때
사람들을 위해 말하라' 입니다.
숫자엔 박식한 건 알아요.
그런데 정치가라구요?
수학적으로 계산을 해보니...
국회의원 월급이 8만달러나 되더라구.
내가 달걀을 던지고 싶을 때는
국회에 참석해.
그럼 나를 5분 안에 내쫓아 버린다구.
반을 속도가 아주...
놀라워.
형님!
맞는 말씀만 하시는데...
우리 식당을 어떻게 생각하세요?
[캄]... 지금 한달에 15만 달러를
월세로 내잖아.
게다가, 새단장하고
간접비에 인건비까지...
그리고는 이런 싸구려
'패스트 푸드'를 팔겠다고?
30만 달러 정도는 벌 수 있어.
하지만 이 친구도
보살펴야 되잖아!
전혀 경제적이지 않아.
형님. 잘못 찾아 오신 것 같아요!
어디서 이런 친구를 찾은 거야?
형님, 진면목을 보여 줘.
일단 안으로 데려 가!
[캄]? 너도 깡패야?
일어나슈!
들어가요!
들어가!
이런 생각은
어떻게 한 거야?
여자들을 이용해서
수익을 올리는
복합 업종이로군!
가서 즐겨요!
봐! 사업이 번창하고 있다구!
'모' 아니면 '도' 라니까!
체인점을 열자.
곧 네 돈을 갚을 수 있을 거야.
서두르지 마.
돈이 전부는 아니야.
중요한 건 당신이
자존감을 갖게 됐다는 거야.
봐, 모두 우릴 보러 왔다구.
[캄]
당신의 매력과
고결함 때문이야!
모두 당신 친구들이잖아!
천만에요!
형님!
동생!
'대부'가 왔어요.
설날인데
슬픈 얘기는 하지 마.
정말 왔어요.
정말 '대부'야.
[골돈]!
'대부'!
[캄]
네가 부하들을 데리고
도망간 날...말이야.
[골돈], 다 지난 일이야.
뭘 가져 온 거야?
이거야.
해는 지고
우리 영혼은 깨어난다.
밤은 지지만
내 눈엔 두려움은 없다.
희망은 동이 틀 때
새로워 진다.
우린 서로 싸우지만
멀리 여행할 수 있지.
믿음만 있다면
미래는 우리의 것.
눈물을 거두고
산을 올라봐.
별을 넘어 바라봐.
해는 지고
우리 영혼은 깨어난다.
밤은 지지만
내 눈엔 두려움은 없다.
희망은 동이 틀 때
새로워 진다.
우린 서로 싸우지만
멀리 여행할 수 있지.
믿음만 있다면
미래는 우리의 것.
눈물을 거두고
산을 올라봐.
별을 넘어 바라봐.
좌절은 바다의 파도처럼
우릴 싸우게 하지만
희망은 우릴
빛으로 인도해.
좌절은 바다의 파도처럼
우릴 싸우게 하지만
희망은 우릴
빛으로 인도해.
손님 한분이
특별히 부탁했어요.
누가 이 영광을 차지할래?
여보세요?
안녕하세요?
'홍콩 행정장관'께서 말을 했다.
당신도 나를 그렇게 부르니
요즘 스트레스 안 받게 생겼어요?
긴장 좀 풀어줘요.
'행정장관'을 도와 달라고요?
물론이죠!
'행정장관' 선거에 꼭 나가야 돼요.
안돼요!
반드시 해야 해요!
표어도 생각했다구요.
'[유덕화]가 '홍콩'을 다스리면
우리에게 영원한 기쁨을 준다'
''행정장관' [유덕화]와 함께라면
'홍콩'을 떠날 필요 없다'
어때요? 괜찮죠?
이런 사람이 우리
'행정장관'이 될 수 있을까?